---
title: "Най-добрите брандове за удължаване на коса в света"
permalink: /best-hair-extensions-brands-world/
layout: single

sidebar:
  nav: main
---
През последните години пазарът е залят от всякакви удължения за коса. Навсякъде из интернет пространството се предлагат лъскави екстеншъни на ниска цена, които привличат купувачите. Обикновено след като вече сте си купили косата и ви я поставят забелязвате, че тя съществено се различава от естествената ви коса. Още по-трагично е когато отдалече се вижда, че това е синтетична коса, която дори не става за перука на манекен в магазин. Ако искате да изглеждате добре не трябва да правите компромиси и да сте сигурни, че купувате само 100% естествена човешка коса от най-високо качество. Това ще гарантира перфектния ви външен вид и дългото използване на удълженията за коса.

Когато говорим за качество би следвало да погледнем нещата глобално. Потърсихме едни от най-добрите брандове за удължения за коса по света. За нас е прекалено трудно да преценим кой да поставим на първо място. Ето ги и тях.

## Balmain Paris Hair Couture
Френската марка предлага богата гама продукти за коса и екстеншъни повече от 40 години. Добре обученият екип от специалисти предлага обучителни курсове и консултации за удължаване на косата. Марката разполага голямо разнообразие от екстеншъни по отношение на цветове и дължини с високо качество. Произходът на косата е Югоизточна Азия.

## Donna Bella
Основана през 2003 г. Предлага всички познати методи за удължаване на коса и е в състояние да задоволи желанията и на най-претенциозните клиенти. Donna Bella използва само 100% Remy Human hair с произход Индия. Пътят на косата от Индия до крайния потребител е много интересен. Индийките даряват косата си на храмове, които я продават на прекупвачи. С парите храмовете финансират сиропиталища, училища и хранят бездомните.

Подобно на тези компании, ние от Артфорум предлагаме най-висококачествената, 100% естествена индийска човешка коса в България! За да се убедите в това, разгледайте нашата галерия със снимки на екстеншъни или заповядайте на място в нашия салон!