---
title: "Разширения за коса"
permalink: /hair-extensions/
layout: single

sidebar:
  nav: main
---

С помощта на удължители за коса можете лесно да промените прическата си и да създадете нова визия. Получавате правилно дълга и обемна коса, която може да бъде права или къдрава и може да се извади още същата вечер, или да отнеме много време. За да отговори на специфичните ви нужди, Artforumhair® е разработил различни методи за удължаване на коса, които можете лесно да използвате у дома.

Ако използвате за първи път удължители или искате дълга коса за една вечер, комплектът с щипки е подходящата алтернатива. Той се състои от седем приставки за коса, които просто можете да използвате за няколко минути с помощта на клипсове. По същия начин постъпва и колекцията Red Carpet, която се състои от един косъм, който се прикрепя лесно с вградени клипсове.

Ако искате екстеншъни, които да се носят за продължителен период от време, така че има още четири метода за избор: Коса за нокти, при който използвате восък и топлина. Удължения с микропръстени, които създавате, като използвате микропръстени и фиксирате с клещи, или методът с лента, при който фиксирате удълженията с помощта на лента. Запазете тези методи за удължаване на косата, дори ако като направите или душове Спорт. В четвъртия метод, на косата кичур, се постави надолу рамката. Кичурът коса може да бъде пришит върху преплетена плитка, така нареченото "тъкане". Можете също така да монтирате микропръстени, да залепите или да зашиете към комплект с клипс.

Една обща характеристика на всички, Artforumhair® екстеншъни е, че се предлагат в много луксозни цветове, дължини и качества. Всички удължители от човешка коса можете да подстригвате, измивате и оформяте специално за вашата прическа.
