---
title: "Нашата продуктова гама"
permalink: /our-products/
layout: single

sidebar:
  nav: main
---

Студио „Арт Форум“ предлага следните продукти:

1. Машинно и ръчно тресирани екстеншъни – предлагаме и двата варинта на изработка на екстеншъните. Обикновено ръчно изработените са съобразени с вашите нужди – по отношение на гъстота и количество на косата.
2. Кичури с кератин – висококачествено изработени кичури с кератин. Лесни са за поставяне и използване, без нужда от допълнителни грижи по време на носенето им. Изработени са изцяло от естествена човешка коса. Кичурите подлежат на боядисване, изправяне, къдрене и стилизиране.
3. Перуки от естествена коса – изработени са от 100% естествена коса. Основните й предимства са, че има дълъг живот, а косата може да бъде боядисвана, къдрена, изправяна и стилизирана.
4. Перуки от синтетична коса – ние държим на използването на естествени материали при изработването на перуки и екстеншъни, но днес перуките от изкуствена (синтетична) коса са не по-малко използвани. Много от нас си представят, че с тях ще приличат на манекен от витрина на магазин. Това съвсем не така. Изкуствената коса е всъщност висококачествена синтетична фибра, произведена по най-съвременните световни технологии. Предимство на перуката от синтетична коса е по-ниската й цена.
5. Бретони – бретонът ви дава допълнителна възможност да експериментирате с прическата си. Ако искате да сгъстите косата си отпред, бретонът е перфектното решение. Да не забравяме, че има и най-различни начини за оформянето му.
6. Полуперуки и тупета – това е лесен и бърз начин да удължите и сгъстите косата си. Освет това се използват за да прикрият оредяване на косата в различни учасъци на главата.
7. Бради, мустаци, бакенбарди – тези продукти са изцяло насочени към мъжете. Придават загадъчност и различна визия. Намират приложение в киното и театъра.
