---
title: "Нашата философия за красива коса"
permalink: /philosophy-beautiful-hair/

layout: single
sidebar:
  nav: main
---

Дългата, гъста и здрава коса винаги е била еталон за красота и женственост. Всяка дама, която цени външния си вид иска да има красива коса.

Понякога природата не ни дарява на 100% с подобно богатство, но вече има перфектното решение на този проблем. Един от най-лесните и бързи начини да имате здрава, дълга и красива коса са така наречените екстеншъни (естествени коси за удължаване).

Естествените коси за удължаване могат да преобразят цялостната ви визия. За да се постигне тази цел, екстеншъните трябва да бъдат неразличими от естествената ви коса. Те трябва да имат структура и цвят максимално близки със собствените ви.

За да се постигнат тези резултати качеството на косата и изработката на екстеншъна е на първо място. В нашето студио за красота селекцията и обработката на всички коси се прави изцяло на ръка – косъм по косъм от специалисти с многогодишен опит в областта. Доверяваме се само на собствените си знания, умения и прецизност при изработването на екстеншъните. Работата е трудоемка, изцяло ръчен труд, но крайният резултат си заслужава. Винаги упражняваме строг контрол на качеството на изработените екстеншъни. С други думи красивата коса се нуждае от експерт!

На второ място ние предлагаме само екстеншъни от най-високо качество естествена девствена човешка коса. Какво означава това? Девствената коса се взема от един единствен човек. Изискванията към тази коса са високи – да не е третирана химически (боядисвана) или термично (изправяна или къдрена). Това е най-високият клас коса за удължаване. Логично е, че подобна коса ще има дълъг живот при правилна поддръжка от нашите специалисти – фризьори.

Наясно сме и с това, че косата на всяка жена е уникална. В тази насока за да задоволим изискванията на всички свой клиенти, ние притежаваме широк асортимент от права, къдрава и чуплива коса в различни цветове и дължини. Косите са най-високо качествени индийски коси, които имат дълъг живот.

Последният въпрос, който сигурно ви вълнува е „Какво мога да правя с косата си след като вече имам екстеншъни?“ Отговорът е много прост – всичко което правите по принцип със собствената си коса. Всички наши коси могат да се боядисват, къдрят, изправят и стилизират.

Ето и най-важните съвети на нашите специалисти:

– купувайте само качествена 100% естествена коса. Не правете компромис с качеството на косата, с която сте решили да удължавате своята.

– винаги се консултирайте с фризьор с опит, за това кой е най-подходящият метод за удължаване, както и за цвета и количеството на косата.

За повече информация или помощ при избора на коса не се притеснявайте да се свържете с нашите консултанти или да ни потърсите на посочените телефони. Заповядайте и в нашето студио на ул. Златовръх 23 в София.