---
title: "Екстеншъни със самозалепващи се лепенки"
permalink: /tape-in-extensions/

layout: single
sidebar:
  nav: main
---


В миналото екстеншъните имаха репутацията на скъпи аксесоари, изискващи специфична поддръжка и чести посещения при фризьора. Всъщност всичко това не се отнася за екстеншъните със самозалепващи се лепенки. За тях нашите клиенти споделят, че след като веднъж си ги използвали вече не могат да живеят без тях! Нещо повече екстеншъните със самозалепващи се ленти в момента са най-добрият метод за удължаване на коса и същевременно са най-търсени в салоните за красота по целия свят!

Как стана това? Ще разкрием три от тайните на екстеншъните със самозалепващи се лепенки, които ги направиха изключително популярни и търсени по цял свят.

Първо, екстеншъните със самозалепващи се ленти не изглеждат фалшиво. Те наистина изглеждат като естествената Ви косата. Отново наши клиенти споделят, че приятелите и колегите им не могат да повярват, че те носят екстеншъни. Самозалепващите се лентите са напълно плоски, изключително удобни са и клиентите често напълно забравят, че носят допълнителна коса. По отношение на възможностите за правене на различни прически – те са неограничени. Спокойно можете да носите косата си вързана на опашка или да развихрите въображението си и да направите нова щура прическа всеки ден. За да не изглежда косата ви фалшиво значение има и качеството на косата, от която са изработени екстеншъните. Основното правило, от което трябва да се ръководите е когато купувате екстеншъни не правете компромис с качеството. Използвайте само екстеншъни изработени от 100% естествена девствена човешка коса. Ако искате да се докоснете до девствена коса заповядайте в салона на Art Forum Hair.

Второ, грижите за екстеншъните със самозалепващи се ленти са изключително лесни. Отново попитахме нашите клиенти как поддържат този вид екстеншъни. Всички те казват, че измиват, разресват, изсушават, изправят, къдрят и боядисват косата си. Като цяло се отнасят към тях, както към естествената си коса.

Трето, но не на последно място. Лепенките на тези екстеншъните са напълно безвредни за косата. Изработени са от съвместими и не дразнещи кожата продукти, не пречат на израстването на косата от корена, не натоварват допълнително скалпа и са за многократна употреба. Какво по-хубаво от това?