---
title: "Изсветляване на екстеншъни - какво трябва да знаем"
date: "2017-10-17"
---

Днес се предлагат различни методи за удължаване на коса, както и разнообразие от най-различни цветове на екстеншъните. Когато говорим за цвят на екстеншъните трябва да отбележим, че обикновено качествените индийски коси, от които се изработват екстеншъни се предлагат в тъмни цветове – предимно черно и тъмно кафяво. Почти винаги цветът на екстеншъните, които купуваме не съвпада с този на нашата естествена коса. Доста често дори след поставянето на екстеншъните искаме да променим цвета на косата си. Това налага боядисване на eкстеншъните и предимно изсветляването им.

## Ето и нашите 3 основни съвета за изсветляване на екстеншъни:

Никога не се опитвайте да изсветлите екстеншъните си у дома с боя за коса или други средства. Същото важи и ако искате да си направите екстеншъни с омбре ефект. Рискувате да увредите косата и трудно ще получите желания цвят.
Не се опитвайте да боядисвате екстеншъни от синтетични материали. Само екстеншъните от 100% естествена коса могат да бъдат боядисани с конвенционални продукти.

Изсветляват се само екстеншъни изработени от здрава човешка коса. Боядисването на екстеншъните с цел получаване на по-светли цветове ще се получи по-добре, ако косата до момента не е третирана химически (боядисвана) или термично (изправяна или къдрена). Това е така наречената необработена (девствена) коса. Тази коса дори след изсветляване запазва здравината и дългия си живот.
Ние знаем че косата на всяка жена е уникална. Затова на първо място фризьорите от Art Forum Hair са разработили своя собствена иновативна технология за изсветляване на екстеншъни. Методът е уникален, защото запазва кутикулата на косъма. Това осигурява много дългия живот на косата. Чрез него може да се постигне всеки желан нюанс на естествената Ви коса. Това ще гарантира идеалното смесване на екстеншъните с естествената Ви коса.

На второ място фризьорите от Art Forum Hair използват само най-висококачествената 100% естествена индийска човешка коса!

За повече информация както и дискусия посетете нашата Facebook страница!


