---
title: "Три причини да удължите косата си с екстеншъни"
date: "2017-02-27"
sidebar:
  nav: main
---

Ако напоследък обмисляте варианта да си сложите екстеншъни, но все още не сте напълно сигурни, ние от Art Forum Hair винаги сме готови да ви помогнем да вземете това решение.

В следващите редове ще акцентираме върху 3 основни причини, според които си заслужава да удължите Вашата косата. Добре известно е, че екстеншъните удължават и придават обем на естествената ви коса. Това не е изненада за никого. Но знаете ли че те с тях можете да експериментирате с нов цвят, без да нанесете щети на естествената ви коса.

И така, смело напред към трите причини.
1. „Лоша “ или неподходяща прическа
   Повечето дами ще разбират какво значи „лоша прическа“. Ако бъдем честни трябва да признаем, че на всички нас се е случвало. Обикновено това означава прекалено късо подстригана коса или неподходящ цвят. И в двата случая екстеншъните са перфектното решение. С екстеншъните се наслаждавате на дълга коса, докато чакате своята да израсне. Същевременно откривате и най-подходящия цвят.
2. Третиране на косата – в съвременния свят това е неизбежно
   Честото боядисване, изправяне и третиране на косата с различни химични продукти несъмнено оказва влияние върху нея. От време на време трябва да давате почивка на главата си. И в този случай екстеншъните отново идват на помощ. Можете да експериментирате с различни цветове и т.н. Това ни насочва и към следващата причина.
3. Разнообразие всеки ден

Стигали сте до етап от живота си, в който искате разнообразие всеки ден. Факт е, че с екстеншъни може да се направи всичко – къса, дълга коса, различни цветове, къдрици, вълни, цветни кичури, омбре, плитки, опашки, кок, гладка и права коса. Опциите наистина са безброй! Екстеншъните могат да направят всяка прическа по-интересна. Много често търсенето на разнообразие и нови идеи за прическа е провокирано и от конкретни поводи – наближаващите абитуриентски балове, сватби, светски събития, фирмени партита и коктейли.

Несъмнено има и други причини, но тях можем да коментираме когато дойдете в нашето студио за красота на ул. Златовръх 23!
Нашите професионалисти винаги са готови да отговорят на Вашите въпроси и на телефон 0885501340!