---
title: "РЕВОЛЮЦИЯ – екстеншъни с корда! Вече всичко е по-лесно и по-бързо!"
date: "2019-07-24"
---

Все повече дами от всички възрасти предпочитат разнообразието от прически, което екстеншъните за коса осигуряват. Независимо дали исктате да носите постоянно екстеншъни или просто искате да се видите в огледалото с една екстеншън опашка веднъж в живота си, екстеншъните с корда са най-иновативното решение за постигане на обем и дължина на вашата коса. Вече е възможно само за няколко минути всяка жена да се превърне в принцеса с дълга коса. Забравете за игли, конци, ленти, скоби, топлина, лепило или микро пръстени.

Свързахме се с експерта Албена Атанасова, фризьор и собственик на престижен фризьорски салон в София, Art Forum. Тя създава екстеншъни от 100% естествена човешка коса, които са изключително висококачествени, за да пасват идеално на вашата коса. Албена споделя, че екстеншъните с корда са революция в методите за удължаване на коса. Те представляват естествена коса на треса (ред), която е свързана с тънка корда от двете страни. Кордата се смесва с вашата коса и е напълно невидима. Следващите ни въпроси към Албена са: “Как се поставя този вид екстеншън? Какви са предимставата и недостаъците на екстеншъните с корда?”

Поставянето е изключително лесно и не се нуждаете от фризьор. Състои се от 3 прости стъпки:

Поставете екстеншъна с корда на главата си.
С помощта на гребен извадете коса върху тънката корда.
Разрешете косата си и сте готови!
Предимства? Естеншъните с корда се поставят изключително бързо и лесно и са напълно безвредни за вашата коса.

Недостатъци? На практика няма.

В салон Art Forum ще откриете изключително голямо разнобразие от висококачествена чуплива, права и къдрaва коса в различни цветове. Екстеншъните с корда се поставят бързо и лесно без участие на фризьор, които ще ви спестят време и средства.

Очаквайте и ексклузивната ни колекция от висококачествени продукти и професионална грижа за Вашата коса!